[拉拉书](https://emumo.xiami.com/song/8HNDdEeea7e)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列12](../2102719793.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 1252
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
小朋友我们一起动动手<br><br>
<br><br>
和我一起来做 拉拉书<br><br>
<br><br>
拉拉书 真有趣<br><br>
真有趣<br><br>
可以用来写日记<br><br>
<br><br>
拉拉书淘气又顽皮<br><br>
<br><br>
可以变身成为小玩具<br><br>
拉拉书真神奇<br><br>
真神奇<br><br>
里面藏着好多小秘密<br><br>
<br><br>
小朋友我们一起动动手<br><br>
<br><br>
跟我一起来做 拉拉书<br><br>
<br><br>
拉拉书 真有趣<br><br>
真有趣<br><br>
可以用来写日记<br><br>
<br><br>
拉拉书淘气又顽皮<br><br>
<br><br>
可以变身成为小玩具<br><br>
<br><br>
拉拉书真神奇<br><br>
真神奇<br><br>
里面藏着好多小秘密<br><br>
<br><br>
拉拉书真神奇<br><br>
真神奇<br><br>
里面藏着好多小秘密
</div>

## 评论

